Sửa lỗi gắn xe với thiết bị rồi, nhưng phần thiết bị vẫn báo chưa gán. Tiện kiểm tra luôn
toàn bộ tính năng luồng gán khách hàng & tài xế với xe

Cảnh báo gần đây không có, mặc dù đang có nhiều cảnh báo lỗi từ dtc odb. Dòng hoạt
động thời gian thực: cần làm formal lại, title của các sự kiện nên viết theo dạng nhãn tốt
hơn, nội dung cần giải thích theo tiếng việt và thông tin cần ý nghĩa hơn

Vận hành / bản đồ:

-

-

Bỏ đi ô hiển thị thông tin khi chọn vào xe bên slidebar vì nó đang trùng hoạt động với
thanh bên đáy ô map
Khi click chọn 1 device nó chưa focus (như khi nhấn nút “Theo dõi xe”)
Thanh bên dưới: pin -> ắc quy. Pin là pin, ắc quy là ắc quy. Thay ô hướng để hiển thị
điẹn áp pin. Thứ tự hiển thị nên là tốc độ , tua máy, pin, ắc quy, nhiệt độ máy, toạ độ,
thời gian cập nhật (tìm cách để có thể hiển thị đầy đủ các thông tin này: có thể là
hiển thị 2 hàng hoặc cách khác tốt hơn). Các biểu tượng cảnh báo ở phía cuối sẽ
sáng màu đỏ khi có cảnh báo tương ứng với lỗi, và khi để trỏ chuột vào icon nào thì
sẽ có phần text nổi lên hiển thị đó là lỗi gì
Đồng bộ kích thước của 2 nút theo dõi xe/ vùng giám sát theo kích thước của đường
phố/vệ tinh

tạo vùng giám sát: đang bị tràn text, uiux chưa tốt. bán kính nên để đơn vị km, ranger từ
1 đến không giới hạn, thanh kéo cũng vậy. tối ưu cho khoảng cách 1 đến 500km kéo dễ
dàng. Có thêm tính năng chọn tâm bằng cách chấm điểm trên map

Tạo vùng bán kính/dùng xe đã chọn đang hơi rối

Chuyến đi đang chưa khớp với data đang có. Nên tích hợp phần này và replay 1 cách
phù hợp vào map: ví dụ click vào 1 chuyến đi thì mở modal có map như phần map của
modal thiết bị

Phần này cần hoàn thiện tính năng, check conflig với data

Phần modal chi tiết thiết bị:
-

Phần tab tổng quan: nên thêm khi để trỏ chuột vào ô thì sẽ hiển thị thông tin giải
thích thông số

-

Biểu đồ runtime gần đây có vẻ không cần thiết
Tab lộ trình và phiên chạy có vẻ đang bị trùng tính năng, cần gộp một cách hợp lý vào
tab lộ trình

-

Phần hiển thị Pin / nhiệt độ: rõ ràng hoá pin và ắc quy. Nhiệt độ là nhiệt độ động cơ
không thể đánh đồng vào phần này
Firmware chưa có thông tin, có thể kiểm tra code firmware xem nó có khai báo
thông tin này gửi về chưa
Biển số, khách hàng đang lỗi mặc dù đã gán
Chu kì gửi cấu hình tại sao lại là 33p, liệu có sai sót gì không, nó là gì

-

Không dùng từ độ tươi bản tin, dùng từ khác nghe hay hơn hợp lý hơn
Nhịp quan sát là gì? Quá khó hiểu

-

Readiness chưa complete catalyst là gì?? Nói rõ ràng hơn. Mà có thể dùng tiếng việt
chuẩn, dùng “chưa complete không ổn.

-

Đổi từ độ tươi, mà tại sao lại là 3p, đấy là thông tin khoảng cách bản tin hiện tại hay
gì
Lại có khái niệm nhịp quan sát, đổi từ khác tốt hơn.
Ô hiển thị map chiều cao đang quá ít. Có thể thu gọn bớt các stats card để lấy chỗ
Nghiên cứu uiux theo cách tốt hơn, hiện tại đang phải dùng cuộn chuột quá nhiều.
có thể để modal to hơn, hoặc 95% màn hình. Ô map phần lớn diện tích bên phải,
bên trái dùng để hiển thị các nút thông tin. Có thể nghiên cứu uiux theo bố cục của
ảnh bên dưới, làm cuộc “cách mạng” lại toàn bộ uiux của modal detail device:

-

Modal detail device:
Kiểm tra tab mã lỗi và lệnh xem hoạt động chưa, nếu hoạt động mà chưa có data thì
mock thêm để kiểm tra và audit uiux

Device detail modal:
-

Uiux cần làm tốt hơn, các phần trên quá dài khiến ô xem danh sách bản ghi bị hẹp
Các bản ghi: cần hiển thị theo dạng bảng matrix, có tên mã, giải thích, giá trị tương
ứng để dễ xem hơn
Tab cài đặt: tính năng cài đặt chu kì đã hoạt động đúng chưa – tôi thấy là chưa, đang
conflic: ví dụ như ở bên tab khác đang hiển thị chu kì cấu hình này là 33 phút. Và
theo firmware, sẽ có các trạng thái chạy như: driving, parking, alert thì phải có cấu
hình thời gian tương ứng, và phải hoạt động thật (từ cloud xuống firmware, end to
end

Kiểm tra tính năng và uiux của tất cả phần phương tiện, tài xế, khách hàng

-

Cách cảnh báo này chưa hiển thị của thiết bị nào, xe nào

-

-

Modal chi tiết của ticket cảnh báo này đang hơi hẹp, bố cục chưa hợp lý chỗ thừa
chỗ thiếu. cần bố cục lại
Mark trong phần này đang lỗi hiển thị
Giải quyết đang là tiếng anh, cần việt hoá phù hợp. cần có thêm giải thích lỗi, đề xuất
hướng giải quyết cho user. Làm lại sao cho uiux phù hợp

Phần bảo trì này uiux chưa phù hợp, rối, cần tái thiết lại. tính năng chưa hoạt động đầy đủ,
phù hợp với hệ thống. cần nghiên cứu hoàn thiện lại
Chưa có hiển thị

Thông báo đang chưa hiển thị là của thiết bị nào, xe nào

Nền tảng: cần hiển thị nhiều thông tin cần thiết hơn của cac service trong hệ thống. hiện tại
quá sơ sài

Phần firmware này uiux quá tệ. cần tái thiết, cấu trúc lại toàn bộ cho phù hợp. hãy nghiên
cứu học hỏi cách làm, uiux, tính năng từ project E:\anmh1205\IVM26 rồi lên kế hoạch, làm
lại cho trang này

Phần quản trị hệ thống:
-

cần lại làm uiux phần này
chưa có trang quản trị đầy đủ để xem các metrics của victoriametrics
chưa có trang xem, quản trị posgressql
hoàn thiện tính năng đầy đủ cho mọi usercase có thể, và uiux phải nghiên cứu làm
cho tốt

Phần thông báo: thêm tính năng thêm kênh thông báo discord và bot telegram. Fe có nút
bật và khi bật có nút điền, thông tin sẽ lưu vào bảng db postgreslq. Nghiên cứu kĩ rồi lên kế
hoạch, hoàn thiện tính năng

